Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
Apa itu tadi?
- Bukan apa-apa.
- Tolong kasih aku petunjuk.
Tidak, tidak ada petunjuk.
Kita hampir sampai.
Kalau begitu aku buka ini.
Tidak.
Hei, katamu kamu suka kejutan?
Itu benar. Kalau aku
tahu apa kejutannya.
Kamu akan jatuh cinta.
- Aku janji.
- Ya, aku sudah jatuh cinta padamu.
Oke, kita sudah sampai.
Hati-hati langkahmu.
Aku tidak bisa melihat.
Oke, berhenti.
Biar aku lepaskan.
Sekarang...
Kamu bercanda, kan?
Bagaimana... aku bahkan
tidak tahu tempat ini sudah buka.
Aku nemu seseorang yang bisa
mengikutsertakan kita pada malam pembukaan.
Apa kamu yakin pakaianku cocok?
Kamu terlihat cantik sekali!
Ayo.
Terbakar, terbakar, terbakar.
Cincin Api
Hei!
Jangan mencuri koin dari
air mancur, itu bawa sial.
- Maaf, Pak.
- Pergi.
Senyum.
Terima kasih.
- Anda ingin foto, Tuan?
- Terima kasih -
Lihat bagaimana saya
melangkah, semuanya?
Kalian ikut?
Kami akan ikut yang berikutnya.
Ayolah, masih muat.
Terima kasih.
Kita naik.
Oh, maaf. Kadang suka begini.
Fakta menarik tentang Menara Skyview...
Tingginya 150 meter dan
beratnya lebih dari 9.000 ton.
Terbuat dari baja, beton
bertulang, dan kaca
Dan yang lebih menakjubkan, seluruh
proyek selesai lima bulan lebih awal.
Itu bukan hal bagus.
Bukankah sudah
kuceritakan padamu?
- Mewah sekali!
- Ya.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami sudah pesan meja
atas nama Campbell.
Oh, maaf, tetapi kapasitas
sudah tidak tersedia
untuk malam pembukaan dan kami
tidak dapat menampung kalian.
Silakan minggir.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah, saya sudah bicara dengan Jake.
- Apa dia disini? Bisakah saya...
- Kami memecat Jake pagi ini.
Terima kasih banyak.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu sebentar.
Pak...
anda orang penting di sini dan
mungkin anda dapat membantu.
Tolong. /
Kamu sungguh mengganggu.
Tapi maaf, saya tak bisa bantu.
Kalau tidak keberatan...
Oh, Tuan Fuller,
senang bertemu kamu.
Kami punya meja yang
cantik untukmu.
Silakan lewat sini.
Ayo pergi ke bar. / Apa?
Bersikap biasa saja.
Lihatlah pemandangannya!
Apa?
Oh, tidak.
Kamu takut ketinggian.
Oh bukan, hanya saja...
Aku belum pernah
setinggi ini sebelumnya.
Aku minta maaf atas segala
kekacauan malam ini.
Aku ingin segalanya sempurna.
Ini memang sempurna.
Karena aku bersamamu.
Kamu tidak apa-apa?
Kurasa aku akan baik saja. / Ya?
Hei, lihat, sampanye gratis.
- Minuman kesukaanku.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
- Aku akan segera kembali.
- Di mana kamar mandi wanita?
- Sebelah lantai dansa.
Halo, sayang.
Apa semuanya baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Sudah berapa lama?
Apa?
Oh, tidak.
Aku tidak....
Aku tidak tahu persisnya.
Mungkin satu atau dua bulan.
Ini berita yang sangat bagus.
Bukan?
Aku belum memberi tahu pacarku.
Apa dia mencintaimu?
Ya.
Maka dia tak akan
mengecewakanmu.
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Selamat tinggal.
Oke. Sebentar lagi selesai.
Hei, ada apa? Kamu baik saja?
Ya. Kurasa begitu.
Ayo. kita cari udara segar.
SKYVIEW
- Aku mau...
- Aku ingin...
Kamu saja duluan.
Oke.
Aku tadinya mau mengatakannya
saat makan, tapi...
dengan pemandangan ini...
Hei!
Jangan melempar koin, kamu
bisa membunuh seseorang.
Oh, maafkan aku. Tentu saja.
Cerewet.
Dalam dua tahun terakhir ini
karirku begitu gemilang.
Dan itu...
Itu karena kamu.
Iris...
aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Maksudmu...
Bersama "kami"?
Apa?
Aku minta maaf.
Aku...
Aku pria paling
beruntung di dunia.
Apa?
- Kamu tidak marah?
- Marah? Tidak, ini...
- Ini luar biasa!
- Sungguh?
Kita sedang memulai
sebuah keluarga.
Jadi...
Maukah kamu menikah denganku?
Ya!
Terlalu sempit?
Ini pas.
Hei...
Ayo masuk dan rayakan.
Pegang tanganku! Bertahanlah!
Bertahanlah! / Lepaskan!
Mundur. Mundur! /
Tunggu!
Paul! Raih tanganku.
Tidak!
Semuanya turun!
Minggir, anak-anak dulu.
Astaga!
Ke lift.
Permisi, Pak, aku
harus menekan tombol.
Tidak!
Biarkan aku masuk! / Mundur!
Kami tidak punya tempat lagi di sini.
Kubilang minggir.
Biarkan aku masuk!
Oh, plis!
Raih tanganku. Ayo.
Tolong!
Wow!
Memang benar kalau matematika
secara umum menakutkan, tetapi
tidak semenakutkan itu.
Baiklah, cukup sekian
untuk hari ini.
Kita akan mempersiapkan
ujian akhir minggu depan.
Nona Reyes.
Kita perlu bicara.
Kita memulai keluarga.
Jangan melempar koin, kamu
bisa membunuh seseorang.
Semuanya turun.
Mimpi ini menghancurkan hidupku.
Hidupku juga.
Setiap malam, Steph!
Aku tidak bisa tidur.
Sial, maafkan aku.
Bisakah aku
memberitahumu sesuatu?
Ya, apa?
Jadi, wanita dalam
mimpiku bernama Iris.
Oke.
Ini nama nenekku.
- Sepertinya aku memimpikannya.
- Apa kamu serius?
Ya, tapi masalahnya, aku
tidak pernah bertemu.
Aku bahkan tak tahu
apa dia masih hidup.
Oke...
Jadi pulanglah cari
tahu tentang nenekmu,
semoga dapat menghentikan
mimpi-mimpi ini, atau...
tetaplah di sini dan mati saat tidur.
Serius, karena aku sendiri
yang akan membunuhmu.
Aku minta maaf.
Ya, ya.
Sayang kamu.
- Sayang kamu juga.
- Pulanglah...
tanpa berisik.
Sadarlah.
Baiklah.
- Hei, lihat siapa yang datang!
- Hai, Ayah.
Selamat datang di rumah, sayang.
Senang sekali kamu datang.
- Aku tahu.
- Senang sekali melihatmu.
Terima kasih. /
Biar aku bawa itu? Hei, maaf.
Charlie mengambil kamarmu
beberapa waktu lalu dan
berkasku ada di kamarnya...
Jadi Ayah telah menyiapkan tempat
yang cocok untukmu, tak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Hei, apa kita masih menyimpan kardus
tua berisi barang-barang Ibu itu?
Yang ada beberapa foto
dan buku alamatnya.
- Yang ada tertera nomor teleponnya?
- Kenapa kamu mencarinya?
Bukan apa-apa. Kupikir aku
melihatnya tergeletak.
Stephanie, ada apa?
Oke, ini kedengarannya sangat sangat aneh,
tapi aku harus menemukan ibunya Ibu, Iris.
Oke... Ya, itu aneh.
Dan taukah kamu, Ayah membuang
kardus-kardus itu bertahun-tahun lalu,
setelah Ibu pergi.
Oh, hai Charlie.
Hai.
Hmm, hai Steph.
Apa kabarmu? Senang melihatmu.
Ya, tentu saja.
Aku mau pergi ke rumah sepupu.
Sekarang? Tapi, kakakmu
baru saja pulang.
- Kupikir mungkin...
- Sebenarnya aku bisa mengantarmu.
- Aku juga ingin bertemu dia.
- Oke.
Hei, kalau kamu mau menemui sepupumu,
tolong jangan bicarakan tentang Iris.
Oke, tidak akan.
Baiklah. Dah. Sayang kamu.
Sayang kamu juga.
Charlie?
Bisa kamu copot ini dari telingamu
sebentar? Aku berbicara kepadamu.
- Apa masalahmu?
- Apa?
Kamu tidak mengatakan
apa pun sedari tadi.
Apa?
Steph, kenapa kamu datang?
Maksudku, kamu pulang mau liburan?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tetapi kamu harus janji
takkan memberi tahu Ayah.
Apa kamu hamil?
Tidak, aku tidak hamil, Charlie.
Ya siapa tau? /
Kenapa kamu...?
- Kamu kuliah, kan?
- Kamu bisa janji
- takkan memberi tahu Ayah?
- Ngapain aku memberi tahu Ayah?
- Ini serius, Charlie.
- Oke.
Oke.
Aku mendapat sanksi masa
percobaan akademis.
Wow!
Charlie jangan tertawa...
jika nilaiku tidak cukup...
Ini momen besar bagiku.
Dan ya, itu lucu.
Kamu pintar, ketua kelas.
Jangan tertawa, Charlie! Jika nilaiku tidak
bagus, aku akan kehilangan beasiswaku.
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa tidur.
Setiap kali memejamkan mata, aku terus
menerus bermimpi buruk tentang Iris.
Nenek kita.
Kurasa... itu pasti berarti sesuatu.
Dan, aku juga bermimpi aneh.
Aku bermimpi
hot dog memakanku semalam.
Seperti, aku dimakan hot dog.
Bisa kamu
melakukan sesuatu?
- Tenanglah, nanti juga ketemu.
- Biarkan kulihat bawahmu.
Aku tak bisa pause sekarang. /
Bisa geser sedikit...
Bisa bantu sedikit?
Enyahlah! / Kamu ingat
yang terjadi terkhir kali?
Ada apa?
- Aku tak dapat menemukan Paco.
- Lagi?
Siapa Paco?
Halo, sepupu.
Astaga! Aku sedang nyari sesuatu.
Hati-hati saat melangkahkan kakimu.
Ya, ya, tentu.
Tapi aku mau bicara
dengan ayahmu dulu.
Kamu ngapain di rumah sekarang?
- Dia di DO dari kampus.
- Hei, selamat bergabung.
Eric, kamu sudah
mencarinya di mana pun?
Paco tidak di atas.
Oh, lihat siapa yang datang.
Hai, Julia, sepupuku. /
Apa kabar?
Charlie! / Julia.
Ini dia Romeo kecilku.
Jadi apa kabar lamaranmu ke Jenny?
Dia menerima.
- Astaga, oke tunggu...
- Siapa Jenny?
Charlie ketemu dia di
tim penjaga pantai.
Penjaga pantai? Aku tidak tahu
kamu jadi penjaga pantai.
Oke, apa yang mau
kamu kenakan?
Aku mau mengenakan
yang sederhana saja.
Blus hitam... tapi terlihat
pas juga dengan dasi.
Steph! Stephanie!
Astaga!
Hai, sayang /
Hai, Bibi Brenda.
Mau berapa lama di sini? /
Tidak lama.
Apa Paman Howard ada?
Ya, dia dibelakang.
Aku akan panggil dia.
Howard! Stephanie ada
di sini, masuklah.
Sungguh?
Kamu tampak lelah.
Apa semuanya baik saja?
Stephanie! Lihatlah dirimu!
Kemarilah, kemarilah. Oh sayang.
Senang bertemu denganmu.
Apa kamu lapar? Dia sedang
menyiapkan makan siang.
Tidak, aku datang ke sini karena
ingin berbicara tentang ibumu.
Iris. Aku tahu kamu tidak
suka membicarakannya.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Hai anak-anak, ayo makan siang!
Hanya saja aku terus-terusan
bermimpi buruk tentang dia.
Sayang, mungkin karena stres.
Kamu harus minum melatonin.
Oke, tapi anehnya, aku bermimpi tentang
tempat nyata dari 50 tahun lalu.
Restoran yang
bernama "Sky View".
Kalian tahu tentang itu?
Apa Iris menceritakan
itu pada kalian?
Apa yang dia katakan? Apa
dia mengatakan sesuatu?
- Mungkin jika aku berbicara dengannya...
- Bicara dengan siapa?
Steph bermimpi
tentang Nenek Iris.
- Nenek psikotik kita?
- Kupikir dia sudah mati.
Dia sudah mati buat kita.
Stephanie, Iris Campbell, adalah seorang
wanita yang sangat bermasalah. Itu saja.
Jika aku bisa bicara padanya, mungkin
aku bisa menghentikan mimpi ini.
Steph, lupakan saja.
Aku tidak mengerti, apa
yang begitu buruk?
Yang pasti, dia penyebab
kondisi ibumu saat ini.
Apa?
Aku tidak ingin
membicarakan ini lagi, oke?
Paman Howard, tolong,
aku hanya ingin tahu.
Dengar, Stephanie,
setelah ayah kami meninggal,
Iris benar-benar berubah.
Dia tidak mengizinkan
kami sekolah.
Dia mengunci kami di dalam rumah.
Dia terobsesi akan semua hal mengerikan
yang bisa menyebabkan kami mati.
Dan akhirnya menjadi sangat
buruk, benar-benar buruk.
Pemerintah datang dan menjauhkan
aku dan ibumu darinya,
tapi tidak berakhir di situ. Dia melacak
kami semua melalui perawatan asuh.
dan ketika anak-anak lahir...
Dia mulai mengirimi kami
serangkaian surat mengerikan...
Yang penuh dengan berita kematian dan
foto-foto jenazah yang menyayat hati.
Kami harus pindah agar dia tidak
bisa menghubungi kami lagi.
Jadi, apa kamu masih
menyimpan surat-surat itu?
Stephanie, dengarkan aku.
Wanita itu orang yang
sakit dan berbahaya.
Dan demi kebaikan dan
keselamatanmu sendiri, jauhi dia.
Aku menemukan Paco!
Aku yakin dia akan senang
berada di ruang tamu sekarang.
- Ayo, kita pergi.
- Bagaimana dia bisa ada di sana?
Aku butuh bantuanmu.
Kamu dengar pamanmu.
Lupakan saja.
Kamu tidak mengerti.
Seluruh hidupku hancur
karena mimpi ini.
Dan bukan hanya itu saja, aku
merasa seperti kehilangan akal.
Kumohon, hanya kamulah
yang dapat menolongku.
Howard tak akan pernah memaafkanku
jika aku mengenalkanmu pada Iris.
Tolong.
Pokoknya, jangan memeriksa laci
paling bawah lemari makan.
IRIS CAMPBELL
MENARA SKY VIEW
PROPERTI PRIBADI,
DILARANG MASUK TANPA IZIN.
JANGAN MENDEKAT
Hai, saya di sini untuk
menemui Iris Campbell.
Apa kamu tidak melihat tandanya?
Ya, aku melihatnya, tapi...
Jadi pergilah dari sini. Aku
tidak menemui siapa pun.
Saya cucumu.
Stephanie.
Kosongkan kantongmu.
Telepon, kunci, semuanya.
Aku tidak berbahaya.
Bukan kamu yang aku takutkan.
Masuklah perlahan.
Tutup pintunya.
Cepat, cepat, cepat.
Jangan bergerak.
Astaga!
Apa itu benar-benar kamu?
Aku melihat ibumu di dirimu.
Hai, um...
Berhenti, jangan bergerak.
Sampai aku sendiri
yang menyuruhmu.
Kamu mencoba membodohiku, ya?
Dikira aku melemahkan penjagaanku?
Aku...
Silakan duduk.
Ayo, duduk.
Oke / Duduklah.
Oke.
Jadi, apa kabar Darlene?
Ibumu? / Oke.
Tidak, aku tidak tahu.
Dia pergi saat usiaku sepuluh tahun.
Jadi kami tidak melihatnya lagi.
Tapi kamu melihat surat-suratku, itu
sebabnya kamu datang, kan?
Bukan.
Aku datang kesini karena aku
terus memimpikan Skyview?
Apa? / Ya.
Aku bermimpi yang sama setiap
malam selama dua bulan terakhir.
Dalam mimpiku, kamu sedang
berkencan, berdansa, lantai ambrol.
Lalu terjadi ledakan lalu kamu... /
Jatuh...
- dan mati?
- Ya
Ya, semua orang mati.
Ini bukan hanya mimpi.
Itu firasat batinku.
Bertahun-tahun lalu di Skyview,
aku melihat masa depan
dan melihat apa yang
akan dilakukan kematian.
Aku ingin mengatakannya saat makan...
tetapi dengan pemandangan ini...
Hei, jangan lemparkan koin itu,
kamu bisa membunuh seseorang.
Oh, maaf, tentu saja.
2 tahun terakhir ini
karirku sungguh gemilang.
Dan itu karena kamu.
Tidak tidak tidak.
Ini tidak benar.
Apa itu berarti
kamu menolak?
Semua orang akan mati.
Seluruh bangunan
ini akan runtuh.
Apa kamu serius?
Koin.
- Iris?
- Berikan itu!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Iris?
Tunggu.
Semuanya pergi
dari lantai dansa.
Kacanya akan pecah,
kalian semua harus menyingkir.
Tunggu. Tidak.
Jauhi lantai dansanya.
Iris! / Kalian harus pergi
sekarang juga, pergi!
Aku menyelamatkan
banyak nyawa malam itu.
Nyawa yang seharusnya
tidak diselamatkan.
Mereka menutup restoran
itu setelah kejadian itu.
Dikatakan butuh renovasi lagi.
Namun tidak pernah dibuka kembali dan
akhirnya dihancurkan seluruhnya.
Jadi kamu mencegah bencana itu?
Ya!
Namun kematian tidak suka jika
kamu mengacaukan rencananya.
Jadi dia kembali
setelah bertahun-tahun
dan membunuh semua orang
yang ada di sana malam itu.
Termasuk Paul-ku.
Tunggu sebentar,
apa kamu bilang kematian kembali?
Dia bajingan tak kenal lelah.
Takkan berhenti sampai
menyelesaikan pekerjaannya, tapi
aku belajar bagaimana
merasakan kedatangannya.
Untuk mengantisipasi
setiap gerakannya.
Aku telah menghentikannya
selama bertahun-tahun.
Namun kini dia menggapaiku.
Kanker.
Kamu percaya itu?
- Aku turut prihatin.
- Aku didiagnosis dua bulan lalu.
Tunggu, itu tepat aku mulai
mendapatkan mimpi itu.
Kamu lihat?
Itu sebuah tanda.
Tapi kenapa aku memimpikan
apa yang kamu lihat?
Mungkin kankerku memberimu
firasat ini, kan?
Mungkin itu selera humor gila dari takdir.
Siapa yang tahu?
Yang penting adalah ketika alam semesta
berbicara, kamu harus memperhatikannya.
Aku melihatmu, bajingan.
Dengan siapa kamu bicara?
Kematian.
Dia pikir perhatianku
teralihkan karena kamu di sini.
Aku harus ajari kamu segala
yang ada dalam buku ini.
Butuh waktu mempelajari
dasar-dasarnya.
- Jadi kamu harus tinggal di sini.
- Tinggal di sini?
Dunia luar begitu berbahaya, aku
tak pernah keluar selama 20 tahun.
Di sini, kita bisa aman.
Kamu melihatnya?
Ya.
Ini semua penelitianku.
Pekerjaanku selama ini.
Dengar, maafkan aku, aku
tak bisa tinggal di sini.
Aku harus kembali ke kampus,
tetapi, aku akan kembali
dan mengunjungimu.
Jangan! Aku sakit! Aku tak
akan bertahan selama itu.
Kamu tak boleh pergi.
Tidakkah kamu melihatnya?
Kematian akan mendatangi keluarga kita.
Kamu tidak percaya padaku?
Tidak, kurasa...
Kurasa aku salah.
Kurasa itu mungkin
hanya sekedar mimpi.
Tidak, tunggu!
Setidaknya bawalah bukunya.
Stephanie!
Stephanie...!
Stephanie, berhenti.
Maaf, aku seharusnya
tidak datang ke sini.
Buku ini adalah penyelamatmu.
Ini menunjukkan segala yang kamu butuhkan
untuk menjaga keluarga kita tetap aman.
Kamu masih tidak percaya padaku?
Mundur.
Apa? Kenapa?
Kamu harus melihatnya
untuk mempercayainya.
Hei Steph...
Wajahnya benar-benar hancur
tepat di depan matamu? / Hentikan!
Jangan ganggu dia.
Maaf, Steph, aku
hanya penasaran.
Hei.
Apa kabarmu?
Maaf, paman.
Kamu benar tentang Iris. Aku
seharusnya tidak pergi ke sana.
Sayang, tidak perlu
meminta maaf.
Aku turut prihatin dengan
apa yang kamu alami.
Dia memberitahuku sesuatu
sebelum dia meninggal.
Dia bilang, "Kematian akan datang
pada keluarga kita." Gila, bukan?
Astaga, aku tak percaya!
Aku mengirim email ke dia,
kupikir dia takkan datang.
Ayo.
Apa itu... apa itu ibu?
Ya.
Darlene?
Wow.
Aku mau kembali /
Jangan, ayolah.
Ayo, kemarilah.
Apa dia datang mau piknik?
Steph. Hei!
Jika dia pergi ke rumah Paman
Howard, maka aku tidak.
Kamu bisa pergi bareng Ayah.
Kamu bahkan tak akan
berbicara padanya?
Ayolah.
- Kamu tidak ingat yang dia lakukan?
- Beri dia kesempatan.
Kenapa?
Charlie, dia meninggalkan kita,
sekarang dia ada di sini?
Setelah bertahun-tahun, kamu ingin
berpura-pura tidak terjadi apa-apa?
Karena kamu tidak begitu, kan?
- Tunggu, apa?
- Tidak.
Tidak!
Apa maksudmu?
Aku mencoba menghubungimu
berkali-kali dan apa hasilnya?
Sama seperti Julia, kalian
dulu berteman baik,
- sekarang kalian bahkan tidak saling bicara.
- Oke... Maafkan aku.
Aku terganggu oleh mimpi buruk
selama beberapa bulan terakhir.
Terus bagaimana sebelum itu? Kamu
tetap seperti ini sejak kamu pergi.
Kamu marah pada Ibu,
tetapi kamu juga tak ada!
Aku tidak seperti dia. Oke?
Aku tidak gila.
Tidak, kamu benar.
Kamu tidak gila.
Kamu hanya tidak peduli.
KEMATIAN DALAM KELUARGA
Bagus,
hati-hati dengan serpihannya.
Hei, dia datang!
Kemarilah.
Aku senang sekali kamu datang.
Aku bertanya-tanya
apakah kamu akan datang?
Terima kasih sudah mengundangku.
Ayo, masuklah. Hei, ayo semuanya.
Kemarilah.
- Aku membuat kue.
- Bagus sekali!
- Bolehkah aku coba?
- Ya, tentu saja.
Ini ada selai kacangnya?
Ya.
Apa kamu mau
membunuh adikku?
Astaga, Bob alergi.
Ya.
Aku benar-benar lupa,
aku minta maaf.
Yang penting kamu ada di sini.
Oke, Bobby, kamu bartendernya,
Kasih minum semuanya.
Untuk keluarga.
Kamu tak bisa memilih
siapa yang kamu dapatkan.
Kamu hanya harus mencintai
Kini, ibu kita tinggal sendiri
hingga hari kematiannya.
Dan kematiannya seharusnya
menjadi pengingat bagi kita semua
untuk menikmati hidup.
Dan menghabiskan waktu
yang kita miliki bersama,
karena itu tidak akan kembali.
Aku mencintai kalian.
Bersulang.
- Bersulang
Ini kuat sekali.
Kamu taruh apa ke dalamnya?
Julian?
Kamu baik-baik saja?
Astaga. Ada serangga di dalamnya.
Tidak apa-apa.
Serius?
- Aku bisa.
- Kurasa kamu tak bisa.
Aku lagi nyoba pekerjaan baru. /
Bagus.
Charlie, kemarilah.
Eric? /
Bu, panggangan sudah siap.
Boleh bergabung?
Duduklah.
Santai sejenak.
Ini adalah tempat yang indah.
Aku ingin anak-anakku menjalani
masa kecil yang bahagia,
tidak seperti beberapa
orang yang kukenal.
Kamu tidak sedang membicarakan
kita, bukan? / Oh tidak
Masa kecil kita menyenangkan.
Lihatlah aku, telah menjadi
orang yang luar biasa.
Ya.
Howard...
Apa itu?
Ini seperti kunci rumah.
Ayolah, kami punya kamar kosong,
Dan itu lebih baik daripada
di mobil van yang diparkir.
Kurasa, itu bukan ide bagus.
Tak ada kata terlambat
untuk kesempatan kedua.
Maaf.
Mereka lebih baik tanpaku.
Angkat, angkatlah, ayo.
Kamu yang mental atau aku? /
Kamu mentalkan aku.
BAHAYA DI DEPAN
- Hei Ayah, tunjukkan saltomu!
- Apa? Tidak.
Ya, ayo, Paman Howard.
Ayo, Howard.
Howard, Howard!
- Semangati dia!
- Terima kasih.
Howard!
Ini dia.
Oke, ini dia.
Tunggu, berhenti!
Pengawasan yang bagus, tante.
- Oke
- Oke, ini dia!
- Hei, Ayah.
- Mari lakukan.
Ayo paman Howard!
- Itu yang kamu mau?
- Hati-hati, Howard!
Hati-hati.
Hei, Stephanie! Kamu datang!
Stephanie?
Aku senang kamu
memutuskan untuk datang.
Sekarang seluruh
keluarga berkumpul!
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Tidak apa-apa.
Astaga!
Segala sesuatu yang lama sudah berlalu.
Tak akan ada lagi ratapan
dan kesakitan, dan
Ia akan menghapus segala
air mata dari mata mereka,
dan kematian tidak akan ada lagi.
JB MENCARI KORBAN SELAMAT
SIAPA JB?
Apaan semua ini?
Oke.
Aku menemukan kertas-kertas
ini di buku Iris.
Ini adalah berita kematian dan artikel
untuk orang-orang yang berada di Skyview.
Pada malam hari Iris
mengalami sebuah ramalan.
Masing-masing orang ini meninggal
dengan cara yang aneh dan tragis.
Bukan hanya itu, mereka semua mati dalam
urutan sama yang telah diprediksi Iris.
Ratusan orang seharusnya kehilangan
nyawa malam itu, tetapi Iris
mencegah tragedi ini.
Jadi, kematian mendatangi
mereka kembali satu per satu.
Karena besarnya jumlah yang selamat
butuh waktu bertahun-tahun
untuk kematian
mencapai semuanya.
Namun akhirnya dia
mencapai Iris.
Dia adalah orang terakhir yang
mati dalam ramalan itu.
Hanya dia dan seorang
anak laki-laki kecil.
Tapi dia sudah bersiap.
Dia sendirian menunda kematian
selama beberapa dekade.
Stephanie, sayang.
Ayah rasa sekarang bukan
saat yang tepat untuk ini.
Tak satu pun ini ada
hubungannya dengan kita, kan?
Untuk apa kita di sini?
Tidak, ini ada
hubungannya dengan kita.
Karena kematian makan waktu
lama mendatangi para penyintas,
orang-orang ini jadi memiliki keluarga.
Keluarga yang seharusnya
tidak mereka miliki.
Jadi kematian juga
merenggut mereka.
Kalian melihat ini, bukan?
Kematian mendatangi kita, karena
kita tidak seharusnya ada.
Jadi, kenapa semua orang di ruangan
ini ada dalam daftar kematian?
- Bobby, hentikan!
- Itulah yang dia katakan.
Tidak, tidak.
Ayah dan bibi Brenda aman karena mereka
bukan dari garis keturunan Iris.
Menurut pola ini, kematian mengikuti
jalurnya di setiap cabang berdasarkan usia.
Jadi, karena Paman
Howard yang tertua,
maka dimulai dengan
keluarganya duluan,
- yang berarti Eric kamu berikutnya.
- Persetan denganmu.
Lalu giliran Julia, lalu Bobby.
Lalu giliran kami, dimulai dengan
Darlene, lalu aku, lalu Charlie.
Charlie...
kamu percaya?
Aku tak tahu.
Ini sungguh ngawur!
Kamu mengubah kematian ayah kami
menjadi semacam teori konspirasi.
- Ada apa denganmu?
- Bukan! Ini bukan teori konspirasi.
Steph, cukup! /
Kita semua akan mati! / Hentikan!
Aku tak bisa mendengarkan
ini barang semenit lagi.
Wanita gila itu sudah
cukup menyebabkan
kesakitan dan penderitaan
bagi keluarga ini.
Tunggu.
Brenda, kumohon /
Jangan ganggu aku
Dalam buku Iris, ada
cerita tentang seseorang
- yang mengakali kematian dan selamat.
- Stephanie....
Ayo. / Eric, tidak, tunggu,
aku khawatir padamu.
Hentikan.
Biar kutangani.
- Ayo, Bobby, kita pergi.
- Brenda
- Tidak, kamu tak bisa.
- Aku minta maaf.
- Kamu percaya padaku, kan?
- Julia
- Dengar, aku sayang kamu.
Tapi terkadang aku
sangat membencimu.
Aku tahu ini semua terdengar
meyakinkan, tetapi itu tidak nyata.
Bagaimana kamu bisa
mengatakannya?
Aku tahu Iris
mengajari kamu semua ini.
Jangan biarkan keyakinan ibuku
menghancurkan hidupmu sepertiku.
Terima kasih banyak atas nasihatnya, tapi
aku sungguh tidak membutuhkan Ibu lagi.
Oke, buka yang lebar.
Bagus sekali.
Apa kamu siap?
Lima, empat, tiga, dua...
Bagus.
Aku akan pergi ke klub. Jangan
lupa mengunci pintunya.
- Dan jangan sentuh minumanku.
- Tidak...
- kamu tidak bilang apa-apa soal mengunci.
- Ya, ya, ya...
Kamu tidak bilang
apa-apa soal tutup.
- Menangislah.
- Semoga kamu terbakar di neraka.
Kamu percaya itu?
Ayahku baru saja meninggal.
Aku datang membantu bajingan ini
dan dia mau mengurungku di sini.
Kamu tau apa itu?
Dia tidak peka.
- Baiklah, sudah selesai.
- Terima kasih.
Hei, jangan lupa Like,
Subscribe, dan apapun lah itu.
PERINGATAN! MUDAH TERBAKAR
STEPHANIE: KAMU BAIK-BAIK SAJA?
ENYAHLAH, AKU MAU TIDUR
CAMPURAN SEDIH ERIC
♪ Tidak, aku tak bisa melupakan malam
ini atau wajahmu saat kamu pergi
♪ Tapi kurasa begitulah cerita kita
♪ Dan sekarang sudah adil
bagiku untuk memberitahumu
♪ Apa yang harus kamu ketahui
♪ Aku tak bisa hidup
hidup jika tanpamu
♪ Aku tidak tahan ♪
♪ Aku tak tahan lagi ♪
AYAH
Sialan.
Apa-apaan?!
Ayolah.
Oke.
Anjrit!
DILARANG MASUK. TEGANGAN TINGGI
Charlie, bangun.
Aku mencoba menelepon Eric semalaman.
Dia tidak menjawab.
Aku tak tahu dia dimana, aku khawatir.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Apa kamu ada kabar darinya?
Aku pergi. Mau melihat keadaannya.
Kamu ikut juga, Charlie.
Kurasa pesannya masuk
ke pesan suara.
Apa itu dia?
Temanku bilang sebuah salon
tato terbakar tadi malam.
Apa?
Steph, Steph!
Astaga, apa kamu
ingin membunuhku?
Eric?
Ya, tentu saja kamu.
Bro. Kami dengar kebakarannya
mengira kamu mati.
Aku baik-baik saja.
Kamu oke? Aku sungguh
khawatir padamu.
Ya, petugas damkar bilang aku
beruntung mengenakan jaket kulit itu.
Aku hampir terbakar.
Itu jaket kesukaanku.
Apa ini?
Oh ya, lihat itu.
Aku punya tato. Keren, kan?
- Kamu menyukainya?
- Kamu bilang kamu tidur.
Suara telponmu mengganggu,
bagaimana aku bisa tidur?
Aku ndak ngerti, kamu harusnya mati.
Benar, ya, ya.
Atau kamu tahu, mungkin...
Mungkin kematian tidak benar-benar
mendatangi keluarga kita.
Karena itu gila!
Astaga!
Anjrit!
Atau mungkin aku abadi.
Eric?
Eric!
- Ya?
- Tunggu, berhenti. Tunggu, oke?
Hanya karena kamu tidak mati tadi
malam bukan berarti kamu aman.
Hati-hati dengan
gergaji di pohon itu.
Dia akan bergerak sendiri, Steph?
Mau apa gergaji itu?
Bisa saja jatuh.
Jangan dekat-dekat
dengan anak-anak ini.
Kita lihat saja.
Steph, bagaimana anak-anak yang
bermain sepak bola bisa membunuhnya?
Yah, entahlah, tapi...
Mungkin gergaji itu jatuh dan
mengenai tukang petik daun itu.
Yang menyebabkan
sesuatu masuk...
ke mata anak-anak lalu mereka
menendang bola ke muka Eric.
Bola mengenai wajahku?
Mungkin itu akan membunuhku.
Aku harus lebih berhati-hati.
Hei
- Apa kabar?
- Apa yang terjadi padamu?
Rupanya, aku kembali
dari kematian.
Itu bagus.
Oh tunggu, biarkan aku melihatnya.
Eric, menjauhlah dari truk itu.
- Apa? Truk ini?
- Berhenti. Plis.
- Kamu ngomongin truk ini?
- Ini truk yang cantik!
Berhenti, jangan sentuh itu.
Eric, menjauhlah!
Hentikan.
Kamu menyukainya?
Astaga!
Eric menantang kematian lagi!
Apa yang akan terjadi?
- Berhenti melakukan itu.
- Apa yang akan terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa
- Plis.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku hanya mencoba membantumu. Oke.
Cobalah lebih sedikit.
Ya, sejujurnya kami ndak peduli
lagi dengan omong kosongmu.
- Bisa kamu...
- Untuk yang ke 1.500 kalinya,
tidak ada yang peduli dengan
kutukan kematian bodohmu itu, oke?
Jadi camkan, dan jangan ganggu, karena
kematian tidak mendatangi keluarga kita.
Julian!
Sial.
Hentikan truknya!
Ada orang terjebak di
belakang, berhenti!
Tolong!
- Julia?
- Steph!
Raih tanganku.
Tenang!
Jangan khawatir, ini bukan giliranmu.
Hei, berhenti!
Berhenti!
Adikku ada di belakang truk.
Ayah turut sedih, sayang.
Kami seharusnya percaya
padamu, Steph.
Tidak, aku...
Aku mengacaukan urutannya sekarang
Julia yang meninggal.
Itu salahku.
Oke, apa yang terjadi sungguh
mengejutkan dan mengerikan.
Tapi ini bukan salahnya.
Ini salahku.
Ibu, ini bukan salahmu.
Ini memang salahku.
Stephanie, kamu salah tentang urutannya,
karena ada yang tidak kamu ketahui.
Eric bukanlah putra
kandung Howard.
Maaf, apa maksudmu?
Stephanie, aku tidak
percaya padamu jadi aku tidak
memberitahumu apa pun dan
sekarang putrku meninggal.
Apa kamu selingkuh?
Aku dan ayahmu sedang
melalui masa sulit.
- Tapi itu bagus karena aku jadi punya kamu.
- Siapa ayah kandungku?
Tidak penting, karena
Howard sangat mencintaimu.
Siapa?
Siapa ayah kandungku?
Gerard Fenbury.
Jerry Fenbury?
Ya.
Oh, sial.
Jerry Sialan Fanbury?
Kamu tak tahu apa yang kami lalui.
Jadi itu sebabnya dia
selalu ingin main tangkap bola?!
Astaga.
Oke.
Jadi artinya kalau urutannya benar,
maka akulah berikutnya, kan?
Kamu harus membantuku, Steph.
Kurasa, aku tidak bisa.
Kupikir bisa, tapi ternyata tidak.
Tapi, kamu bisa.
Kamu meramalkan dengan tepat
apa yang akan terjadi.
Kamu salah urutannya karena kamu tidak
mendapatkan semua informasi.
Apa maksudnya meramalkan?
Dia telah melihat segalanya.
Gergaji, peniup daun, bola sepak...
itu seperti...
potongan-potongan puzzle, dan
dia hanya harus menyatukannya.
- Benarkah itu?
- Darlene, tolong jangan bahas hal ini.
Marty...
Sebenarnya semuanya
ada di buku Iris...
Itu seperti... itu seperti
persamaan matematika.
Stephanie, jika kamu dapat melihat
bagaimana semua ini saling berhubungan,
- kita mungkin punya kesempatan.
- Hentikan!
Kamu menghancurkan keluarga
ini dengan kepergianmu,
tapi kami baik-baik
saja tanpamu.
Aku mohon padamu jangan
membuat trauma anak-anak lagi.
Kali ini aku sungguh-sungguh.
Aku akan jalan-jalan.
Mencari udara segar.
Aku sepenuhnya memahami
bahwa keluarga kita
pasti membutuhkan seorang psikiater
di masa mendatang, tapi...
Bisakah kita fokus pada kenyataan
bahwa kita semua akan mati?
Maksudku...
Steph, bukankah kamu bilang kalau Iris
kenal seseorang yang mengakali
kematian atau semacamnya?
Ya.
Ada di sini, dikatakan...
kalau...
disini. "JB menemukan
seorang yang selamat"
tapi tak ada keterangan apa
pun tentang siapa JB ini...
Tunggu sebentar,
aku tahu nama itu.
Nenek dulu menulis surat untukku,
Dan dia kadang bercerita
tentang seorang temannya
bernama J.B. yang
bekerja di rumah sakit.
Rumah Sakit...
Rumah Sakit River apa gitu...
RS Deep River... Peace River...
- Hope River?
- Itu dia.
- Sial, jaraknya hanya sejam dari sini.
- Aku pergi.
Aku akan mencarinya sendiri
dan berbicara dengannya.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Ya. Ayo pergi.
- Bobby?
- Apa?
Sebaiknya kamu tinggal di sini
bersama ibumu, lebih aman.
Persetan! Aku tak akan
tinggal di sini sendirian.
Terlalu berbahaya untukmu,
kamu tidak boleh ikut.
Tidak, aku membaca buku
"Kematian Nenek", kan? Oke?
Ada ribuan kematian
terjadi di rumah.
Jatuh dari tangga...
Jatuh di toilet atau apalah, entahlah.
Tapi aku takkan...
Tidak, aku tidak mau
tinggal di sini.
- Tunggu, tunggu.
- Hei, kamu terlalu cepat.
- Oke, kita jalan pelan-pelan.
- Aku akan membuka pintu van.
- Charlie, periksa belakang.
- Oke.
Hati-hati, tangganya
terkadang licin.
Hei!
Apa kalian sudah
benar-benar memeriksa?
Apa?
Kamu membuat kue selai
kacang beberapa hari lalu.
Jika Bobby menyentuh
sedikit saja kacangnya,
tengorokannya akan menutup rapat. Kamu
mengerti. Di mana selai kacangnya?
Lemari di atas wastafel.
Terima kasih.
Maafkan aku, Bobby...
aku hanya...
Baiklah.
Sudah aman.
Terima kasih.
Kamu kakak yang baik, Eric.
Cek Biji, oke?
Astaga!
- Enak betul, aku mengerti.
- Oke, ayo berangkat.
Ini hanya akan semakin buruk.
Sialan.
Tunggu!
Aku ikut denganmu, bro.
Seseorang harus melindungimu.
Ayah menelepon lagi.
Katakan kita pergi keluar bareng ibu.
Dia tidak mempercayainya.
Setidaknya itu akan
memberi kita waktu.
Oke.
Kematian takkan memberi
kita surat wasiat.
Aku selalu menaruhnya di
tempat yang bisa kulihat.
Kamu bisa mendapatkan yang sungguhan,
tetapi tidak semua orang ingin menjadi ibu.
Itukah yang kamu pikirkan?
Kalau aku tidak ingin
menjadi seorang ibu?
Dengar, aku dibesarkan
oleh seorang wanita yang
mengajariku melihat
kematian di mana-mana.
Kupikir aku bisa melupakannya,
tapi ketika kamu dan adikmu lahir
yang bisa kulihat hanyalah seratus
cara berbeda untukmu dan Charlie mati.
Aku tidak ingin kalian
meninggalkan rumah.
Aku ketakutan akan
nasib kalian...
tanpa alasan.
Suatu hari, aku menatap wajahmu, dan
melihat gadis kecil yang sama ketakutannya
denganku saat tumbuh dewasa,
Dan aku tahu jika aku tetap tinggal,
aku akan menghancurkan hidupmu.
Entah apakah aku melakukan
hal yang benar.
Namun aku ada di sini
untukmu sekarang.
RUMAH SAKIT RIVER HOPE
Jangan khawatir,
aku dibelakangmu.
Kamu baik-baik saja, bro?
Meja resepsionis ada
di sebelah ini.
OTOPSI SEDANG BERLANGSUNG
Hai, um, kami sedang mencari JB.
Dan siapa kamu?
Resepsionis bilang kami bisa
menemukannya di sini. Apa itu kamu?
Itu aku.
William John Bloodworth.
Tapi teman-temanku
memanggilku JB.
Aku sudah menunggumu, Stephanie.
Charlie, Darlene.
Tetapi tidak ada
Howard maupun Julia.
Jadi, siapa berikutnya?
Aku turut berduka tentang Iris.
Dia seorang wanita yang istimewa.
- Bagaimana kamu mengenalnya?
- Dia menyelamatkan nyawaku.
Kapan?
Di Skyview.
Ibu membawaku ke sana malam itu.
JB sayang, sudah kubilang kamu harus
tetap di belakang pas ibu manggung.
Aku seharusnya
tidak ada di sana.
Kecuali, tentu saja, untuk mati.
Berhenti!
Semua orang tinggalkan
lantai dansa.
Kaca di bawah akan pecah,
semuanya menyingkirlah!
Iris!
Jadi kamu anak kecil
yang selamat itu.
Benar.
Jadi selama ini, dia tidak hanya melindungi
keluarga kita sendiri tetapi juga kamu.
Bertahun-tahun kemudian,
dia menemukanku.
Itu membantuku
melihat kebenaran.
Kami bertukar ide.
Aku membantunya
memperkuat pondoknya.
Kami menjadi teman.
Aku bahkan membantunya mendapatkan
perawatan medis terbaik yang memungkinkan,
- mengingat kondisinya.
- Iris bilang kalau...
kamu menemukan seseorang yang
mencegah kematian dan selamat.
Ya.
Lalu, bagaimana
kami melakukannya?
Hanya ada dua cara.
Dengan membunuh,
atau dengan mati.
Jika kamu membunuh seseorang,
kamu mendapatkan sisa waktu mereka.
Apa? Tidak, aku tak akan
membunuh siapa pun.
Kita harus biarkan dia selesai bicara.
Lalu untuk benar-benar memutus
siklus ini, kamu harus mati.
Apa artinya itu?
Dahulu kala,
seorang wanita muda
bernama Kimberly Corman,
mendapati dirinya dalam daftar
kematian sama seperti kalian.
Dan ketika gilirannya
akhirnya tiba, dia meninggal.
Sekarat.
Tetapi dokter berhasil menghidupkannya
kembali dan itu memutuskan rantai ini.
- Oke, kami akan melakukannya.
- Apa maksudmu?
Kenapa Iris tidak mencobanya?
Karena berisiko.
Saat kamu bermain-main
dengan kematian dan kalah,
segala sesuatunya bisa
menjadi sangat kacau.
Sebentar, oke, tunggu.
Pasti ada cara lain.
Tolong, kamu harus
membantu kami.
Selama bertahun-tahun orang pada
datang padaku untuk meminta nasihat.
Aku lelah sekarang.
Aku sudah muak dengan semua itu.
Dan sekarang aku
sakit seperti Iris.
Kali ini aku tak mau lari.
Faktanya, kalian semua akan mati.
Dan setelah itu, aku juga.
Sekarang begitu teman lamaku sudah
tiada, aku mau pensiun.
Terus? Apa kamu akan
meninggalkan kami di sini?
Kami butuh bantuanmu. /
Kamu ke mana?
Aku ingin menikmati
sisa waktuku.
Dan aku sarankan kalian
melakukan hal yang sama.
Hidup ini berharga.
Nikmati setiap detiknya.
Kalian tak pernah tahu kapan.
Semoga beruntung.
Itu luar biasa.
Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin...
Pasti ada sesuatu di sini.
Pasti masih ada jawaban lain.
Steph!
Steph, dia sudah menjawabnya.
Bobby harus mati.
Eric!
Apa kamu gila?
Kita tidak membunuh Bobby.
Apa hanya aku yang
mendengarkan orang itu?
Hanya ada satu cara.
Kita membunuh Bobby.
Kita menghidupkannya kembali, dan beres.
Kalian semua terbebas.
Pasti ada yang lain. Pasti ada
solusi lain, benar kan, Steph?
Tidak!
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Oke, ini sudah berakhir.
Hei, dengarkan aku. Kamu
harus percaya padaku, oke?
Dia sudah menyerah,
tapi aku tidak.
Tapi Iris menemukan cara untuk menunda
kematian selama beberapa dekade.
- Begitu juga kita.
- Aku percaya pria itu.
- Kamu percaya pria itu?
- Dia meyakinkan.
Dia punya aura dan kamu tau itu.
Eric dan Bobby pergi.
Sial.
Kurasa aku tidak suka ini.
Bro, kita di rumah sakit.
Ada dokter di mana-mana.
Kita membunuhmu, mereka menyelamatkanmu,
dan semua orang selamat.
Kita adalah pahlawan.
Tapi itu sungguh berlawanan dengan... /
Jadi apa alternatif-mu?
Kamu mau membunuh seseorang
dan mengambil sisa waktunya?
Bagaimana? Bagaimana kamu
tahu berapa sisa umur seseorang?
- Tidak.
- Ya, jelas tidak.
- Tidak, tentu saja tidak.
- Kita tidak melakukan itu.
- Tidak. Tak akan.
- Jangan sentuh bayi-bayi itu.
Yang jelas, sekarat
adalah pilihan terbaik.
Bagaimana?
Oke.
Bagaimana kita melakukannya?
Dengar, aku punya ide.
Tapi itu agak laen.
KACANG ASIN
Alergimu mematikan, bukan?
Ya.
Oke.
Oke, tunggu. Jika aku harus memakannya,
jangan dengan sampah asin itu.
Oke?
Kasih aku itu.
SELAI KACANG
Pilihan bagus.
PERINGATAN: JANGAN GOYANGKAN PERANGKAT
BISA JATUH DAN MENYEBABKAN CEDERA
Yang benar saja? Ayolah!
Ayolah!
Kamu tau, mungkin ini
pertanda agar kita...
Ah!
Hei bro, mungkin kita
harus pergi sekarang?
Aku takkan menyerah.
Kamu bisa membantu?
Tidak apa-apa, kami sedang bekerja.
Pemeliharaan.
Kenakan lagi headphone-nya.
Bung, itu mau jatuh. Mau jatuh.
Tahan.
Gampang.
Sekarang apa?
Masuk sana.
Apa?
Hei, nih, aku mau
ngambil sesuatu.
Jangan bergerak.
Apa maksudmu?
MELUNCURKAN
Oke, jangan bergerak.
Oke, tidak apa-apa.
Tak ada di kamar mandi.
Tak ada di lobi?
Tidak.
Jika Eric mau membunuh Bobby,
ke mana mereka kira-kira?
Entah, tetapi ada sejuta cara
untuk mati di rumah sakit.
Ada yang bisa saya bantu?
Maaf?
Tidak...
Saya ingin nemuin nenek saya.
Hari ini indah.
Sisa umur situ banyak?
Aku harap begitu.
Lepaskan semua barang-barang
logam Anda...
Karena medan magnet
MRI sangat kuat.
Hei, Charlie coba menelponku. /
Berikan itu.
- Ayo, duduk. Duduk.
- Apa-apaan?
Aku punya ide bagus.
Ruang UGD ada di lantai bawah.
Begitu kamu sekarat,
aku akan segera
membawamu ke sana
mereka akan menghidupkanmu kembali.
Di mana suntikan alergimu?
Berikan padaku.
Kenapa?
- Apa itu?
- Berikan itu.
Berikan.
Dengar, intinya adalah kamu harus mati.
Ingat, ini membuatmu tetap hidup.
Sekarang, duduklah.
Sobat, kita harus cepat.
Ayo.
Oke, makanlah.
Bro, rencananya bagus, tapi...
- jika tidak berhasil...
- Ini akan berhasil, Bobby.
Ya. Ya, tetapi untuk jaga-jaga,
dan jika aku benar-benar mati ...
Kamu mau merawat Paco?
Ya, tentu saja.
Kura-kura itu umurnya
sekitar seratus tahun....
- aku mau kamu...
- Lihat aku, lihat aku.
Aku tidak akan merawat Paco
karena kamu akan baik-baik saja.
Aku dan kamu, akan memperbaiki
segalanya untuk semua orang, sekarang.
Lihat aku.
Aku tidak akan
membiarkanmu mati.
Walau mustinya aku membiarkanmu mati. /
Ini tidak lucu.
Aku bercanda.
Ayo.
Kamu bisa.
Astaga...
Apa?
- Rasanya enak sekali.
- Enak? Aku tahu.
Selain rasanya enak,
apa yang kamu rasakan?
Tidak ada.
Yang benar saja? Maksudmu
kamu sudah tidak alergi lagi?
Entah, bro...
- Aku sudah dewasa.
- Sudah dewasa? Sial.
Aku tak punya rencana
cadangan, tau.
Hei, bro, kamu berhasil...!
Bobby, kamu berhasil.
Aku bersamamu.
Hei, aku tak bisa
memberikannya padamu.
Bobby, Bobby!
Hei, hei!
Plis!
Bobby, ini bagian dari rencana.
Tenanglah.
KONTROL MANUAL DIPERLUKAN
Bobby, naik ke kursi roda.
Telepon lagi.
Hanya ini satu-satunya cara.
MELEPASKAN LEVEL
PEMBATASAN ENERGI
PERINGATAN TINGKAT DAYA
Astaga!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa Eric mati padahal tak ada
hubungan darah dengan Iris?
Ketika kamu bermain-main dengan
kematian, segalanya jadi kacau.
Kita harus pergi dari sini.
Ini tidak aman.
Lalu pergi ke mana?
Tidak ada tempat yang aman.
Kecuali pondok Iris.
Dia bisa bertahan di sana
selama bertahun-tahun.
Ya, lalu wajahnya meledak.
Dia meninggal karena dia
keluar dari pondoknya.
Di luar memang berbahaya, tetapi di dalam
podok adalah tempat yang paling aman.
Itu benar.
Itu satu-satunya tempat di mana
kita mendapatkan keuntungan.
Jadi haruskah kita mengurung
diri di pondok selamanya?
Bukan kamu.
Tapi aku.
Ibu, kamu tak bisa pergi.
Kami baru saja
mendapatkanmu kembali.
Kalau ada yang akan tinggal di
pondok itu, itu adalah aku.
Dan selama aku hidup, kematian
tidak akan menyentuh kalian.
- Bu!
- Biarkan aku melakukannya.
Kamu takkan pernah
sampai sana sendirian.
Tapi aku bisa mendeteksi
kedatangannya.
Kita harus melakukan
ini bersama-sama.
Oke.
Ayo pergi.
Awas!
Kamu yang harus nyetir.
Ya.
Sial!
Lihat tempat ini.
Mustahil bagi kita untuk
melewati gerbang itu.
Kematian tampaknya ingin
melakukan sesuatu.
Aku tak tahu apa itu.
Kami harus membawamu
masuk sekarang.
Oke.
Tunggu.
Tunggu, apa?
Ayo.
Berhenti!
- Steph!
- Sialan!
Baiklah, ayo masuk.
Oke.
Sial.
Apa?
- Aku bisa bantu.
- Tidak, tidak.
Jangan menungguku,
masuk saja ke dalam.
- Steph
- Jika kamu masuk aku juga aman.
- Pergilah.
- Oke, ayo.
Ibu.
Merunduk!
Ibu?!
Baiklah.
Bagaimana Ibu?
Jangan khawatirkan ibu.
Pergi selamatkan kakakmu.
Selama ibu hidup...
Tidak!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bernapaslah.
Bernapas, bernapas.
Charlie, apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Kamu mati, dan aku
menyelamatkanmu.
Kamu menyelamatkanku.
Sekarang kita aman.
Ibu?
- Tidak...
- Dia menyelamatkan kita.
Ayo pulang.
Oke. Aku sudah siap.
Wah, lihat itu!
Wah, lihat dirimu Charlie!
Baiklah, cobalah berputar.
Kamu sangat tampan.
Aku punya pendandan handal.
Ayo, kita nanti terlambat.
Dimana Jenny?
Kurasa dia masih di dalam, kan?
Biar aku betulkan.
Aku sangat senang bisa
hadir di acara ini.
Aku juga.
Ah.
Kamu tak apa?
Ya.
Hai. / Halo.
Bisa kasih saya kuenya?
Charlie.
- Kamu terlihat tampan
- Terima kasih
Steph, aku ingin mengenalkanmu
ayah Jenny, Dr. Reddick.
Hai, senang bertemu Anda.
Saya juga.
Kami sangat menyukai Charlie.
Dan saya tahu dia
menyelamatkan nyawa.
Oh ya, Anda sudah mendengarnya.
Ya, dia menghidupkanku
kembali dari kematian.
Ya...
- Apa?
- Secara teknis, kamu tidak mati.
Apa?
Maksudku, jika kamu tidak sadarkan
diri dan Charlie membuatmu bernapas lagi,
maka jantungmu tidaklah berhenti.
Tapi terlepas dari itu, itu
bagus sekali, Charlie.
Jadi dia tidak mati?
Benar sekali.
Beruntung dia Charlie
ada bersamanya.
Ya, segala sesuatu terjadi
karena suatu alasan.
Jenny!
Sayang, kamu terlihat cantik sekali.
Steph?
Lari!
- Astaga, nyaris saja.
- Kamu baik saja?
Ya.
NDASERUAG
Banyumas, 15 / 06 / 2025